

Dictado de voz de Google Android no reconoce punto y coma

Buscando en Google con estas palabras:

Dictado de voz de Google Android no reconoce coma y punto

pero no encuentro la solución para el punto y la coma. Lo único que funciona de lo que allí encontré es:

nueva linea 
nuevo párrafo

Luego yo probando con otros signos encontré estos:

asterisco
barra


ALTERNATIVA para poder ingresar punto y coma

se me ocurrió lo siguiente, usar este equivalente para el punto y coma:

asterisco = coma
barra = punto

y luego en el editor de texto "QuickEdit" allí reemplazar

 *

por

,

y luego reemplazar:

 /

por 

.

Nota: hay que dejar un espacio al principio de asterisco y barra.

Vea el video:


